វៃ!
កងទ័ព​ថាង​មាន​បន្ទាយ​តិច​តួច។
មេ។
លោកគ្រូពិតជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហាក់ដូចជាផែនទី Firefly ស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ហេ!
ទាសករ Yuyao អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
Zhaixing Hall មិនទាន់បានចាប់អ្នកទាំងពីរនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
Chen Jingbian ដែលយើងតែងតែឃើញគឺក្លែងក្លាយ។
Chen Jingbian ពិត​ជា​ឈឺ​ក្បាល​ខ្លាំង។
គាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្លួនឯងជាសាធារណៈទេ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
គាត់នៅក្នុងរទេះនោះឥឡូវនេះ។
Feng Yinniang អ្នកឆ្លាត
ប៉ុន្តែមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះរហូត
ការគំរាមកំហែង និងចាប់ Chen Jingbian ជាចំណាប់ខ្មាំង។
តើអ្វីជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នក?
Zhuang Yao!
មិនមានគ្រោងការណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាអ្នកនាំ Chen Jingbian ទៅឆ្ងាយ
រួមជាមួយផែនទី Night Firefly ។
នេះតែងតែជាផែនការបើកចំហររបស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែថា
អ្នកមិនដែលគិតវាចេញទេ។
បើខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់
អ្នក​នឹង​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Zhuang Yao!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អាគី និងខ្ញុំ,
និងបងប្អូនទាំងអស់ដែលបានស្លាប់
យើងទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
យើងបានយល់ព្រម
ដើម្បីរៀបចំផែនការរួមគ្នា,
ទៅ​រស់​នៅ​ស្ងាត់​ឈឹង​អាន​ជា​មួយ​គ្នា
ដើម្បីស្ដារ Tang ដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផែនការរួមរបស់យើង?
ចុះ​ការ​សន្យា​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ស្ដារ​អាណាចក្រ​វិញ?
Zhuang Yao!
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ខ្ញុំមិនដែល
នៅខាងអ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Lord Shi
លាក់ខ្លួននៅក្នុងជួរកងទ័ព Tang អស់រយៈពេលជាយូរ។
ទាំងអស់ដើម្បីស្វែងរកពី Chen Jingbian
អាថ៌កំបាំងនៃការគ្រប់គ្រងមហា Tang ។
យើងទើបតែមានគោលដៅដូចគ្នា។
និងជាសម្ព័ន្ធមិត្តបណ្តោះអាសន្ន។
ដូច្នេះ
អ្នកគឺជាចារកម្មសម្រាប់ក្រុមឧទ្ទាម Shi Siming ។
លី លីង
ជាផ្លូវការ យើងម្នាក់ៗធ្វើតាមចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ខ្ញុំពិតជាចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពសព្វថ្ងៃ។
យើងអាចជួបគ្នាជាសត្រូវឥឡូវនេះ។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យវាយអ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំ
លែងជាបងប្អូនហើយ។
កុំ​គិត​ថា​ដោយ​សារ​តែ​ទ័ព Tang ចាប់​បាន Chang'an វិញ
ជ័យជំនះត្រូវបានធានា។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រគល់ផែនទី Night Firefly ទៅ Lord Shi,
គាត់ប្រាកដជានឹងទទួលបាននូវភាពអស្ចារ្យ។
អ្នក...
លោក​គ្រូ Zhuang
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ផែនទី Night Firefly ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល Chen Jingbian នៅក្នុងរទេះ?
តើគាត់ស្ថិតក្នុងរដ្ឋអ្វី?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជា។
កុំគិតល្ងង់ថាអ្នកអាចយល់រូបមន្ត
ដោយដឹងពីគ្រឿងផ្សំ។
អ្នកដឹងតែពាក់កណ្តាលរឿងប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាថ្នាំពុល Tianshan អាចបំបាត់ការឈឺចាប់ក៏ដោយ
ការប្រើប្រាស់ហួសកម្រិត
អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​និង​ឧបាយកល​ដោយ​អ្នក​ដទៃ
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត ភ្លេចភ្លាំង
និងការស្លាប់ដោយការពុល។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក, លោក Zhuang,
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ​ថា​មួយ​ណា​ជា​សម្ដី​របស់ Chen Jingbian
គឺពិត
ហើយមួយណាមិនពិត?
ហើយតើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ដើម្បីបន្តការគ្រប់គ្រងថ្នាំ
ដើម្បីពន្យារជំងឺរបស់គាត់។
ជាជាងបញ្ជូនគាត់ទៅផ្នូររបស់គាត់ដោយចានតែមួយ?
កញ្ញា ហ្វេង។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលអាចប្រើឱសថជាមួយនឹងជំនាញដ៏ទេវភាពបែបនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីបម្រើព្រះអម្ចាស់ស៊ី
ហើយយើងនឹងចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិ និងភាពរុងរឿងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនដែល
លោកម្ចាស់ Chen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
កន្លែង​ដែល​ដាវ​គុជ​នោះ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​ស៊ូ ឆាងមីង
មកពី?
ហើយក៏
តើវាជានរណា
ដែលនាំក្បាលរបស់ Feng Jianye និងដាវដ៏មានតម្លៃនោះ។
ដល់អ្នក?
វាគឺ...
វាគឺ Li Ling ។
មន្ត្រី លី
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកសម្លាប់បុរសនោះ។
អ្នកបានប្រគល់ក្បាល។
អំណោយដ៏អស្ចារ្យនេះ,
ខ្ញុំទទួលយកវាដោយរីករាយ។
អ្នកសម្លាប់បុរសនោះ។
អ្នកបានប្រគល់ក្បាល។
Li Ling ប្រាប់យើងថា
Feng Jianye,
តើអ្នកណាពិតជាសម្លាប់គាត់?
មិនអាចទៅរួច។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
លី លីង និយាយអី! និយាយឡើង!
អ្នកបានបន្តនិយាយ
គុណធម៌​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហ្វេ​ង ចំពោះ​អ្នក​គឺ​អស្ចារ្យ​ដូច​ភ្នំ​។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នកធ្វើវាដើម្បីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
សម្រាប់អាជីពនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
លី លីង!
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ,
ឃាតករដែលសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំមិនបាន។
កំពុងធ្វើ។
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការនិយាយបន្ថែមទៀតទេ។
សងសឹក។
សម្លាប់គាត់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
លី លីង។
បងប្អូនអើយ!
ចូល!
ដកថយ!
បងប្អូនអើយ ពាក្យស្លោករបស់សមាគម Guantian គឺ៖
ឆ្លងភ្នំដូចហោះ
ខ្យល់ត្រជាក់នាំសំឡេងមាស,
កំទេច​អ្នក​ដែល​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​ខ្លួន កិន​ឆ្អឹង​របស់​គេ​ឲ្យ​ធូលី។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
កុំស្លាប់មុនពេលអ្នកទទួលបានផែនទី។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
អ្នកមករកខ្ញុំ។
គាត់ក៏មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
អ្នកបានទៅជួបគាត់។
អ្នក​ក៏​បាន​ទៅ​ជួប​គាត់​ដែរ។
ល្អ ចូរនិយាយយឺត ៗ ។
តោះទៅ។
កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្វីមួយពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ Feng ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបគាត់ទេ
វា​នឹង​មិន​មាន Li Ling ដែល​អ្នក​ឃើញ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ
គឺជាផែនទី Night Firefly។
ផែនទីរាត្រី Firefly ។
ឪពុកម្ដាយ។
Xiaochuan ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកអ្នកហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Feng ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Yin Niang អស់មួយជីវិត។
ស្ករគ្រាប់!
នំអន្សមសម្រាប់លក់!
មកមើល!
សាកមើល!
មកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន!
យុទ្ធនាការនេះប្រឆាំងនឹង Shi Siming
គឺជាសមរភូមិចុងក្រោយដើម្បីស្ដាររាជវង្សថាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
បុរសល្អប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិ
និងកសាងអាជីពរបស់គាត់។
នឹកផ្ទះមិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
មនោសញ្ចេតនា​ធ្វើឱ្យ​ស្មារតី​វីរបុរស​ចុះខ្សោយ។
[Li Ling ឱន]
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ
ខ្ញុំនឹងលួចសិរីរុងរឿងទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
តើខ្ញុំនឹងមានឱកាសទេ?
អ្នក!
អ្នក​ឆ្កួត!
ល្អ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
យ៉ាន បូ។
A-Qi ។
បងប្រុស Ling ។
កុំបារម្ភ។
លី លីង
នឹងមិនអីទេ។ អ្នកទាំងអស់នៅទីនេះផងដែរ។
Rui'er ។
បងប្រុស Ling សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បងស្រី Yu.
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
វាជាបងប្រុសរបស់អ្នកដែលចាកចេញ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
មកមើល!
ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
រហូត​ដល់​ទឹក​សមុទ្រ​ស្ងួត ហើយ​ថ្ម​ក៏​រលំ។
យិន នៀង.
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Xie Zheng,
Xiao Ke ។
Kang Sun Wang ។
Kang Zhi Rui ។
Kang Sun Rui ។
វ៉ាងលីន។
វ៉ាង លីន វ៉ាង
យីងលូ។
វ៉ាង លីន វ៉ាង។
ហាវ ស៊ាវ។
Tong Liu,
Hao Xiao ។
តុង លីវ។
ហាវ ស៊ាវ។
លី ចាង។
លីវ វ៉ាង។
Jia Ning Tao Jia ។
នោះ។
ជំនួយការលី។
Sheng Lan Feng Tao ។
Xian Gong ។